Se você quer brincar de esconde-esconde,
vem logo pra cá e fala!
Eu quero! Deixa eu!
"Será que eu mereço entrar na brincadeira?"
Deixa eu entrar!
Perdida nesse pensamento,
Qual é o problema, Hitori-chan?
a garota ficou sozinha,
depois de perder a chance de participar.
No piquenique da escola,
Toma aqui!
a garota solitária trocou parte
do lanche com a professora.
Cheguei.
Sem clube pra ocupar o tempo,
ela vai direto pra casa.
E aqui, a gente refoga um pouquinho.
As únicas mensagens que ela recebe
são dos pais ou de propagandas.
Tem bastante legume,
então dá pra fazer rapidinho
se você já deixar cortado.
Essa garota sou eu, Hitori Gotoh,
no primeiro ano do fundamental.
Dá pra fazer isso
de manhã, com certeza.
Ultimamente, peguei o jeito de fazer
muitos pratos bem rápido.
Achei que não precisava aprender mais nada,
Às vezes eu fico pensando se essa é a vida que quero levar.
mas recentemente tô redescobrindo
o quão interessante cozinhar pode ser.
Mas é que eu travo logo
na primeira sílaba quando vou falar,
e não consigo olhar as pessoas nos olhos.
Então essa vida introvertida me cai bem.
Gosto de variar bastante o arroz.
Ah, claro. Mas você...
Tá vendo isso?
Não.
Eu era aquele tipo de criança que fingia
ler no fundo da sala.
Eu não tinha amigos.
E olha você agora!
Fazendo parte de uma das bandas mais populares entre os jovens.
Bom, até introvertido tem
sua chance de brilhar numa banda.
É mesmo?
Recebam com carinho a banda
In Storms tocando Trigger.
Hã? O que foi?
P-Pai, me empresta a sua guitarra!
Hein? Claro.
Va-Valeu.
Entendi. Finalmente a Hitori também tá curtindo guitarra!
Será que alguém como eu
poderia brilhar igual a eles se eu formasse uma banda?
Uau.
Vou fazer isso! Vou dominar a guitarra!
Minha primeira guitarra elétrica
Vou formar uma banda na escola e...
Domine os acordes baixos
Acordes principais comumente usados
Mi, Lá, Sol? Por que está me ensinando o alfabeto?
A gente vai tocar no festival cultural da escola,
e todo mundo vai enlouquecer por mim!
~3 Anos Depois~
Enlouquecer... por mim?
Eu gostava de ficar no escuro e no apertado, bem dentro do meu capuz.
Tradução: Yuki
Typeset: Yuki
Karaokê: Yuki
Meus olhos encararam este mundo sem coração, mas, sem esperança, desejaram amor.
Revisão: Yuki | QC: Litch | Multiplex: Kélvão
Eu gostava de me molhar na chuva porque combinava com meu rosto sombrio.
Fingi estar com medo da tempestade, esperando que o céu se despedaçasse.
Quero fazer os trovões estrondarem com a distorção brilhante da luz.
Tradução por Crystal Fansub
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
w
o
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
www.crystalfansub.org
t
a
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
i
n
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
d
a
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
ra
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
na
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
ra
se
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
se
hi
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Deixe tocar! Vá além da dor. O que devo fazer?
you?
Correndo solto com um batimento cardíaco feroz.
you?
Deixe rugir! Um quarteto em harmonia. Eu gostaria de tentar começar uma revolução
Deixe tocar! Um lamento em forte. O que devo fazer?
you?
Chou
n
a
Correndo desenfreado com uma natureza violenta.
you?
Chou
BOCCHI THE ROCK!
#01 Bocchi Caída
Eu treinei seis horas por dia
pra poder tocar na frente de todo mundo. Nunca desisti.
Mas o fundamental acabou antes que eu percebesse.
Parabéns pela formatura!
Eu não me apresentei.
98ª Cerimônia Anual de Formatura
No festival cultural!
Recrutei zero pessoas.
Pra ser da banda!
Nem sequer fiz amigos, pra começar!
Durante três anos inteiros!
Dessa vez, com certeza...
Escola Yokohama Genseiryo
Ensino Fundamental II
É no ensino médio que
vou formar a minha maldita banda!
Um mês depois dessa declaração.
Tô quase virando uma reclusa,
com a guitarra sendo minha única salvação.
Letra e composição: eu mesma.
Direto do meu armário, com amor.
Mas antes que os vizinhos denunciem
minha música porcaria como barulho noturno,
Escolher arquivo
Arraste e solte para fazer o upload
Enviar Vídeo
Escolher arquivo
é melhor eu subir meu cover mais recente
daquela banda famosa.
Arraste e solte para fazer o upload
Escolher arquivo
Enviando...
Já faz um tempinho que eu segui
o conselho do meu pai
e comecei a subir meus vídeos de guitarra
com o nome guitarhero.
Meu vídeo anterior está recebendo comentários.
【Guitarra】 Acid - 『Neve de Primavera』 【Cover】
1,012 Vizualizações                               Não Gostei
Desculpe, não consigo gravar com muita
frequência ultimamente! O ensino médio tem
sido muito divertido! Da próxima vez, vou tentar
uma música que canto o tempo todo
com meus amigos no karaokê
10 Comentários                     Ordenar por
Comentar
Pyonkichi  5 Minutos atrás
Você toca muito bem! Você é profissional por acaso? :D
Sam03  30 Minutes Ago
Você arrasou no refrão, adorei
Ultimamente eu estou ganhando bastante visualizações também,
e as pessoas dizem que eu sou boa...
É, talvez não tenha problema eu não dar conta da vida real!
Tem um monte de gente na internet torcendo por mim!
A internet tá cheia de introvertido
ansioso igualzinho a mim!
Deyon  1 hora atrás
2:17 essa parte é demais
Johnson 1 hora atrás
Eu gosto da guitarra dela, um som ótimo e cheio de vida.
Gomachin  1 hora atrás
Quais pedais você usa?
Kaopin  1 hora atrás
Eu formei uma banda e toquei isso no festival da nossa escola!
A escola inteira enlouqueceu!
Formei uma banda e toquei isso no festival da nossa esco—
Eu tentei, tá bom?
Levei CDs pra escola
e deixei na minha carteira.
Fala comigo!
Exibi as coisas da minha banda favorita.
Pedi uma música na hora do almoço...
A próxima música foi pedida pela
Gotoh-san, da turma 2-A.
...aquela música de death metal que eu curtia na época.
Eu vou...
Eu vou vou vou
esmagar sua caveeeeira!
Os flashbacks não param!
Sai! Sumam da minha cabeça!
Gomachin  1 hora atrás
Quais pedais você usa?
Kaopin  1 hora atrás
Eu formei uma banda e toquei isso no festival da nossa escola!
A escola inteira enlouqueceu!
Deve ser tão bom se apresentar.
Gomachin  1 hora atrás
Quais pedais você usa?
Kaopin  1 hora atrás
Eu formei uma banda e toquei isso no festival da nossa escola!
A escola inteira enlouqueceu!
Respostas
OZAKI  30 minutos atrás
Eu também toquei com a minha banda!
Taku  5 minutos atrás
Que sorte! Não tenho certeza se tem alguém na
minha escola que toque guitarra...
Taku  5 minutos atrás
Que sorte! Não tenho certeza se tem alguém na
minha escola que toque guitarra...
Isso...
Isso pode dar certo!
Eu tô... super maneira!
Já sou uma roqueira de verdade!
Pareço uma pessoa importante mesmo!
Ninguém consegue desgrudar os olhos de mim!
Alguém tem que falar comigo agora!
Eu vou bombar
no festival cultural desse ano!
Então, sobre a bunda daquele corgi.
Aonde a gente vai agora?
Sala de ciências B.
E aí, bora cantar num karaokê depois?
Bora sim, tô dentro.
Tem certeza?
O que eu vou cantar...
Hã?
Será que eu exagerei por causa da euforia da madrugada?
Mas eu tô passando uma vibe
de roqueira poderosa...
Será que eles só não quiseram chegar perto de mim?
Não, não, não!
Eu tô tendo um treco!
Nossa, olha só isso!
TUC
S-Se tiverem rindo de mim,
não vai ser só um treco,
vai ser uma aniquilação mental!
Ai, que fofo, não dá pra não rir!
Uma guitarra?
Meu dia já melhorou na hora!
Né, Kita-chan?
Kita-chan?
Ah, foi mal. O que foi?
Olha, eu sei.
Não posso jogar toda a responsabilidade
pros outros e esperar o resultado que eu quero.
Todo mundo aqui deve estar
se afogando na solidão que nem eu.
Aposto que aquele cara tá separado da—
Papai!
Desculpa te fazer esperar, querido.
Sem problema.
Agora vamos jantar!
Que família perfeita, caramba!
O que você quer comer?
Desculpa por achar
que vocês eram infelizes que nem eu.
Ah, passei de 30 mil inscritos.
Isso mesmo, o único lugar onde eu pertenço é a internet.
Já não quero mais ir pra escola...
Ah!
Achei uma guitarra!
É uma guitarra, né?
Você toca?!
Oi??
F-Faz tanto tempo que eu não falo com ninguém
que minha voz tá—
Desculpa te abordar assim do nada.
Eu sou Nijika Ijichi, do segundo ano
da escola Shimo-Kitazawa.
Hitori Gotoh. Escola Shuka. Primeiro ano.
Me conta uma coisa, Hitori-chan...
Já foi logo me chamando pelo primero nome?!
Você toca bem?
Mais ou menos, eu acho...
Sério?
Tipo assim, eu tô numa enrascada aqui.
Se você não puder, tudo bem, mas...
Tipo, sério, tudo bem, eu só tô meio na pior...
Não tem nada de "tudo bem" nisso!
Vou direto ao ponto!
Por favor, você pode ajudar
a minha banda só por hoje?
Banda?
A gente tem um show mais tarde hoje,
mas nossa guitarrista simplesmente desistiu do nada!
A música não é tão difícil!
Você pega rapidinho!
Um show? Hoje mesmo?!
Por favor, diz que sim!
Eu, é...
Quêeeeeeeeee!?
Valeu! Vamos logo pra casa de shows!
Eu nem falei nada ainda!
Fui arrastada.
Você costuma ir muito em Shimo-Kitazawa?
Hmm, não.
Claro, como se eu tivesse coragem de visitar
o bairro fashion dos descolados...
A gente já tá quase chegando na casa de shows.
Sabe, a Nijika-chan é bem estilosa também.
Ela tem aquela vibe de roqueira de verdade.
Enquanto isso, eu tô de moletom desbotado,
umas olheiras de dar dó,
e as costas curvadas que nem gato...
Aposto que eu tô com cheiro de armário mofado também,
de tanto que eu fico dentro do meu.
Não, cheiro de naftalina.
Mas a Nijika-chan aqui? Ela tem um cheiro tão bom.
Ela cheira exatamente como
uma colegial de verdade deveria cheirar!
Ah, tô andando rápido demais?
N-Não...
A casa de shows onde a gente vai tocar
hoje se chama Starry.
Tocar numa casa de shows...
Minha irmã mais velha é a gerente lá.
Isso soa surpreendentemente sério.
Espera, por que meu coração tá fazendo esse barulho?
Enfim!
Eu trabalho meio período lá.
Ei Hitori-chan, você é do tipo atlética?
N-Não muito, apesar de eu ser sempre
a última que sobra na queimada, sei lá por quê.
Ah... Ah, entendi.
Tô prestes a me apresentar numa casa de shows.
Essa não, meus pés tão gelando.
Se lembre. Pensa naquela apresentação
no festival cultural que você sempre sonhou!
Depois disso vem minha turnê solo!
Num ZEPP! Ou no Super Arena!
Hitori! Hitori! Hitori!
Sou a garota que lotou o Budokan...
Como é que é?
Ah, nada não.
Por favor, não se arrependa de ter me chamado!
Acho que vou me arrepender de ter chamado ela.
Chegamos! É aqui.
Será que eu tô descendo pro inferno?
Bom dia!
Minha primeira casa de shows...
É tão escuro... Tão abafado...
Q-Que relaxante.
Você tá bem, Hitori-chan?
Cheguei em casa!
Não, você não chegou!
Dá pra pedir pro técnico de som gravar de novo?
Essa é a banda que toca hoje.
Eu achava que bandas eram assustadoras,
Devem ser um pouco mais velhos que a gente?
Depois que eles terminarem, a gente ensaia também.
mas, no fim, são só um bando de introvertidos caseiros!
Iguaizinhos a mim.
Aquela ali é a técnica de som.
Proibido bebidas sobre o equipamento
Bom dia.
Me perdoe pela minha arrogância!
O que deu em você?
Demorou, hein.
Ei, Ryo!
Essa é a Hitori Gotoh-chan, uma guitarrista
que eu conheci por milagre no parque!
Ah, é?
Que medo. Ela tá me encarando?
Essa é nossa baixista, Ryo Yamada.
H-H-Hitori Gotoh!
Desculpa mesmo se te ofendi!
Peraí, o quê?
T-Tá de boa!
A Ryo só não é do tipo expressiva.
Pode chamar ela de esquisita! Ela adora!
Eu não adoro.
Ela adora sim.
A propósito, sobre a gerente...
Ela mandou a gente ensaiar até ser nossa vez.
Ah, e ela saiu bufando de raiva
pra comprar umas coisas depois que você sumiu.
N-Não pode ser!
Vamos pro estúdio antes que ela volte!
Você também, Hitori-chan!
Vem!
T-Tá bom!
A realidade é assustadora.
Mas eu sinto que tem alguma coisa emocionante me aguardando logo ali na frente!
Aqui está o repertório de hoje e a partitura.
C-Cadê os outros integrantes?
Somos só nós!
A gente vai tocar instrumental nesse show.
É, eu consigo tocar essa música.
A gente vai ter que compensar
a falta de vocal com técnica,
mas todo mundo dizia que eu sou
boa de guitarra.
Eu sei que consigo!
Ela é um gorila?
Talvez elas fiquem impressionadas com o meu jeito de tocar!
Quer dizer, eu já tenho uma repercussão bem legal...
er, bem razoável online.
Vamos começar do início.
É sua primeira vez,
então vamos devagar primeiro,
Eu já tenho até 30 mil inscritos!
e depois a gente vai acelerando
conforme você se acostuma.
É, vamos nessa!
Beleza, bora!
Ela é péssima!
C-Como assim, péssima?
Eu sou a guitarhero!
Eu tenho 30 mil inscritos!
Deixa eu explicar!
「Aula
Super Fácil
do Menino
Violão Sobre
a Hitori」
Se ajustar ao ritmo dos outros
é de extrema importância numa banda!
Mas a Hitori tem ansiedade social
e não consegue fazer contato visual,
então ela acaba se adiantando
na frente dos outros!
Ela até pode ser incrível sozinha,
deus
Pessoa Social
Pessoa Normal
Pulga d'água
Hitori
mas numa banda ela é o fundo do poço,
abaixo até das pulgas d'água!
Olá, aqui é a Gotoh Plâncton.
Ela tá agindo que nem comediante decadente!
E assim, Hitori Gotoh virou pó,
e nunca mais pegou numa guitarra.
BOCCHI THE ROCK!
O                      O FIM
Pulga d'água                  Hitori Gotoh
Baterista                        Nijika Ijichi
Baixista                          Ryo Yamada
Violão                             Ele Mesmo
Pera, pera, pera, pera, pera!
Sai daí, por favor!
O show tá quase começando!
E-E-E-Eu não consigo fazer isso!
A culpa não é sua!
A gente acabou de se conhecer hoje!
Não é como se eu fosse tão boa assim também.
Eu sou muito boa.
Só olha pra mim, por favor?
Volta pra realidade!
Mas eu sou totalmente incapaz de apresentar o show também.
J-Já sei, eu posso oferecer minha vida
e fazer um show de harakiri!
Assim, pelo menos eles vão lembrar
do nome da banda, né?
Desculpa por ser péssima!
Isso é rock demais!
Tá tudo bem.
Eu bato com meu baixo em qualquer um
que te encher o saco.
Bonk
B-Bater em alguém com o baixo
faz esse tipo de som?
Quer dizer, rola bastante sangue no rock.
Porque é rock.
Tá rockando demais aqui!
Além disso, as únicas pessoas que devem vir
nos ver são provavelmente minhas amigas.
Hã?
A Nijika é minha única amiga, então...
Nenhuma colegial normal
saberia dizer se a gente tá tocando bem ou mal!
Ela ia se dar mal se falasse isso online.
Beleza? Então relaxa!
Falar é fácil...
Eu saberia na hora se a gente estivesse tocando mal.
É, mas você não é normal, Ryo.
Ei, isso não foi um elogio.
Desculpa...
Mas!
A gente não pode forçar ela.
Você tem razão.
Desculpa por ter te forçado nisso.
Eu, não, não é isso!
E-Eu fiquei muito feliz quando você veio falar comigo.
Sempre quis formar uma banda,
mas nunca conseguia ninguém pra entrar.
Então eu só ficava subindo covers
na internet, no lugar disso.
O que você costuma tocar?
Eu aprendi praticamente todo
hit dos últimos anos,
pra poder tocar na hora
assim que a banda se formasse...
Nossa, que demais!
Nada disso. Quer dizer, olha como eu tô agora.
Talvez essa coisa de banda tenha sido só um sonho impossível, afinal...
Então você só toca os hits, né...
Igualzinho a guitarhero-san! Já ouviu falar dela?
Ela deve ter mais ou menos nossa idade, eu acho...
guitarhero...
【Guitarra】 Acid - 『Neve de Primavera』 【Cover】
1,012 Vizualizações
Desculpe, não consigo gravar com muita
frequência ultimamente! O ensino médio tem
sido muito divertido! Da próxima vez, vou tentar
uma música que canto o tempo todo
com meus amigos no karaokê
10 Comentários                                  Ordenar por
Quê? E-Eu?!
Te mando um link se você não conhece!
Ela é absurdamente boa! Você precisa ouvir!
Absurdamente... boa?
Ela aparece bastante nas minhas recomendações,
então eu já vi também.
Ela manda bem.
Né?! Mas o gosto dela pra música meio brega.
É mesmo?
Inflamável
Garrafas/Latas
Eu me inscrevi e até ativei
as notificações do canal dela!
Adoraria tocar com ela um dia!
Na verdade, você já tocou.
Enfim, o que eu tô tentando dizer é,
todo grande guitarrista treinou
pra caramba nos bastidores,
mesmo quando não tinha
nenhuma plateia pra ouvir.
Dá uma olhada no canal dela depois!
Acho que você vai entender o que eu quero dizer.
Eu pensava que ninguém
no mundo real se importasse comigo.
Não desista dessa história da banda
só porque hoje não deu certo!
Pode ser que a gente é que seja meio, você sabe.
Hã?
Hitori-chan?
Mas, aqui tem alguém gentil que se
importou comigo, e veio atrás de mim.
Ela se levantou.
Esse milagre pode nunca mais se repetir.
Não posso deixar passar em branco!
E-Eu, hmm.
Espera, você mudou de ideia?
H-Hitori-chan?
Eu sei que preciso fazer isso,
mas to com medo mesmo assim!
Os olhares da plateia vão me fulminar onde eu tô!
Se você tá com tanto medo,
que tal tocar usando isso?
Mangas maduras
I-Isso é exatamente igual ao meu canto lá em casa!
Em que tipo de lugar você mora, afinal?
Mangas maduras
E aí, como vocês tão hoje, Shimo-Kita!
Ela animou um pouquinho.
A propósito, como a gente deve te chamar no palco?
Hitori-chan? Assim já tá bom mesmo pra você?
N-Não, sobre isso...
Algum apelido, então?
Me chamavam de "ei você" e
"aquela ali" bastante no fundamental...
Acho que isso não conta como apelido!
Eu nunca conheci ninguém o suficiente
pra ganhar um apelido de verdade!
Ela não tem amigos... A Hitori é sozinha mesmo.
Que tal Bocchi-chan?
Chamar ela de solitária é ainda pior!
B-Bocchi, sou a Bocchi!
Ela adorou.
Nunca tive um apelido antes.
Sei lá, me deu vontade de chorar agora.
Aliás, você ainda não me falou o nome da sua banda.
A-Ai!
Hã?
É Kessoku Band.
Kessoku Band... tipo uma abraçadeira de nylon?
É impec-cável.
É insuportável! A gente vai mudar isso, com certeza!
Mas por quê? Não acha fofo?
É, acho que sim.
A gente discute o nome depois!
Agora é hora de subir no palco!
Relaxa!
O importante é se divertir, mesmo que você toque mal!
Porque o seu sentimento
transparece no seu jeito de tocar, sabe?
C-Certo.
A gente foca na parte técnica na próxima vez!
É.
Próxima vez?
Bora, vamos lá!
Certo.
Tem uma próxima vez pra mim!
E aí, tudo bem? A gente é a Kessoku Band!
A gente vai tocar umas músicas
que vocês já devem conhecer hoje!
Quem é aquela?
Eu odeio o fato de não estar dando meu melhor agora,
mas tocar junto numa banda
é muito divertido mesmo!
Nunca me senti uma estrela até hoje...
E ainda não me sinto!
Na verdade, acho que atingi um novo fundo do poço!
Nossa, quanta besteira eu fiz!
Você também estragou a apresentação.
C-Com licença!
Que foi?
Tá bom, agora você tá me assustando!
Vou me esforçar pra conseguir cumprimentar
os meus colegas de classe até o próximo show!
Que tipo de declaração é essa?
Ela evoluiu bastante.
Bom, tá bom então!
Então vamos começar a festa de boas-vindas
da Bocchi-chan com a avaliação da apresentação!
Já socializei o suficiente por hoje,
então vou pra casa.
Hã?
Desculpa. Tô com sono.
C-Com licença!
Hã?!
ESSA ABRAÇADEIRA NÃO TÁ PRENDENDO NADA!
Vou superar minha ansiedade social
e mostrar todo o meu poder de guitarhero!
Pela Nijika-chan,
pela Ryo-san,
e pela Kessoku Band!
D-Desculpa! Desculpa mesmo!
Fumitsukerareta kodoku to pedaru kara
A partir da solidão pisoteada e do pedal,
Nandomo narihibiku neiro ga hoho ni tsutau
o som que ecoa repetidamente
escorre pelas minhas bochechas.
uchitsukerareta kodoku ni sunea no rizumu ga
Ao ritmo da caixa,
que se sobrepõe à solidão que me atinge,
kasanatte tashika na kodou ni naru
as batidas se transformam em um pulsar real.
dareka kokoro no noizu wo totte
Que alguém limpe o ruído do meu coração
watashi wo nozoite yo
e olhe para dentro de mim.
daremo kokoro no oku ni wa irenai keredo
Sei que não deixo ninguém entrar no meu íntimo,
kitai shite shimau sonna yoru
mas, em noites assim, acabo criando expectativas.
Distortion it's motion!
Distorção é movimento!
Hajimattara mou tomaranai
Depois que começa, não para mais.
Seigen mo keiken de nurikaerareru sa sou darou
Até as limitações podem ser superadas
com a experiência, não é?
Disutooshon itsumo sou sanou oikoshite kokoro ga
É sempre assim:
a distorção faz o coração ignorar a razão
hashiridasu kimi no
e disparar em sua direção,
tsugi no oto ni esukooto
guiado direto para o próximo som.
Hibi no urei ni distortion
Distorção para as melancolias do dia a dia.
hitori no yoru narasu koodo
Um acorde ecoando em uma noite solitária.
kimi mo onaji kai? risouzou
Você também é assim? Buscando a imagem ideal
oikakata hibi F koodo
nos dias em que persegui aquele acorde Fá maior.
kakinarasun da distortion
Vou continuar tocando com força a distorção
boryuumu wo furikiru yo
e quebrar o limite do volume!
Continua semana que vem!
Te Vejo Amanhã
Título
#02
Episódio